

以下、CDN内部ステータスコードの意味について説明します。

| ステータスコード | 意味                             | 推奨する対処方法                                                     |
| :----- | :------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| 400    | HTTPリクエストの構文エラー サーバーで解決できません|リクエスト構文が正しいかどうかを確認してください 。                               |
| 403    | リクエストが拒否されました                         |  refererのブラックリスト/ホワイトリスト、IPブラックリスト/ホワイトリスト、認証設定などのアクセス制御機能が設定されているかどうかをチェックしてください。 |
| 404    | サーバーが正確な情報を返せません           | オリジンサーバーが正常かどうか、またはオリジンサーバー情報、back-to-origin HOSTの設定が変更されていないかどうかをチェックしてください。 |
| 413    | POSTの長さが制限を超えています                | クライアントPOSTのコンテンツサイズをチェックしてください（デフォルトのサイズ制限は32MBです）。           |
| 414    | URLの長さが制限を超えています                 | URLのデフォルトのサイズ制限は2KBです。                                      |
| 423    | ループバックリクエスト                         | back-to-originの301/302追従設定、HTTPS設定のback-to-origin方式、オリジンサーバーrewriteの対処方法をチェックしてください。 |
| 499    | クライアントが自主的に接続を切断しました               | クライアントステータスまたはタイムアウト時間の設定をチェックしてください。                             |
| 502    | ゲートウェイエラー                        |ビジネスオリジンサーバーが正常かどうかをチェックしてください。                                     |
| 503    |  COS周波数制御がトリガーされました                    | キャッシュ設定またはCOSオリジンサーバーがno-cache/no-storeを返していることをチェックしてください。            |
| 509    |  CC攻撃のためロックがトリガーされました               | ロックを解除するため、 [お問い合わせ](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)または[オンラインサポート](https://intl.cloud.tencent.com/support)までご連絡ください。 |
| 514    |  IPアクセス頻度制限を超えました                 | CDNコンソールでIPアクセス頻度制限の設定をチェックしてください 。 |
| 531    | HTTPSリクエストのback-to-originドメイン名解決エラー        | オリジンサーバーのドメイン名解決設定をチェックしてください。                                     |
| 532    | HTTPSリクエストのback-to-originサーバーとの接続の確立に失敗しました         | オリジンサーバー443ポートのステータスおよび証明書の設定またはオリジンサーバーの可用性をチェックしてください。                |
| 533    | HTTPSリクエストのback-to-originサーバーとの接続がタイムアウトしました        | オリジンサーバー443ポートのステータスおよび証明書設定またはオリジンサーバーの可用性をチェックしてください。                |
| 537    | HTTPSリクエストのオリジンサーバーのデータ受信がタイムアウトしました       | ビジネスオリジンサーバーの安定性をチェックしてください。                                       |
| 538    | HTTPSリクエストのSSLハンドシェイクに失敗しました          | オリジンサーバープロトコルとアルゴリズムの互換性をチェックしてください。                               |
| 539    | HTTPSリクエストの証明書の検証に失敗しました           | オリジンサーバーの証明書の設定が正常かどうかをチェックしてください（期限切れではないか、証明書リンクが完全かどうかなど）。     |
| 540    | HTTPSリクエストの証明書ドメイン名検証に不合格となりました     | オリジンサーバー証明書が正常に設定されているかどうかをチェックしてください。                                 |
| 562    | HTTPSリクエストの接続の確立に失敗しました               | [お問い合わせ](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)に連絡してX-NWS-LOG-UUID情報を提供するか、または[オンラインサポート](https://intl.cloud.tencent.com/support)で原因を調査してください。 |
| 563    | HTTPSリクエストの接続がタイムアウトしました               | [お問い合わせ](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)に連絡してX-NWS-LOG-UUID情報を提供するか、または[オンラインサポート](https://intl.cloud.tencent.com/support)で原因を調査してください。|
| 564    | HTTPSリクエストのback-to-originに失敗しました               |  HTTP back-to-origin方式に設定している場合は、オリジンサーバーの負荷および帯域幅の使用率をチェックするか、またはオリジンサーバーのアクセス制限をチェックしてください。 プロトコル追従方式に設定している場合は、オリジンサーバー443ポートのステータスおよび証明書の設定をチェックしてください。 調査の結果、オリジンサーバーに異常がない場合は、[お問い合わせ](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)に連絡してX-NWS-LOG-UUID情報を提供するか、または[オンラインサポート](https://intl.cloud.tencent.com/support)で原因を調査してください。 |











